視聴者のために祈りましょう。
あなたを過去の苦痛から解放します！
過去の痛みから解放されよ！
過去の痛みは、
「許さない事」が原因となっています。
それは、苦々しさの原因、
嫉妬と妬みの原因、
憎しみの原因です。
解放されよ。
イエスの御名によって！
あなたの生活で悪さをしている、
あらゆる「不浄の霊」から解放されよ。
イエスの御名によって！
あなたの口を開いて、自身を解放してください。
あなたに与えられた権威によって。
イエスの御名によって。
あなたの生活・仕事・結婚において
悪さをしている、
すべての汚れた悪霊め。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
これらの汚れた霊が、
プレッシャーと緊張の原因です。
悪霊どもは、プレッシャーと緊張を引き起こす
霊的存在です。
解放されよ、イエスの御名によって！
「私は解放されます！」と
自身に言ってください。
それを信じてください！
もう一度。
世界中の視聴者のみなさん、
私は解放されます！
もう一度。
イエスの御名によって！
私は、あなたが解放されているのが分かります！
受け取ってください。
それを信じてください。
これが神の言葉です。
私は、あなたが解放されているのが分かります！
悪魔が、あなたを悪魔とつなぐために
使っていたものが何であろうとも、
私はあなたが解放されているのが分かります！
私はそれが壊されているのが分かります！
悪魔が、あなたを悪魔とつなぐために、
あなたのビジネスを悪魔とつなぐために、
あなたの仕事を悪魔とつなぐために、
あなたの結婚を悪魔とつなぐために、
あなたの健康を悪魔とつなぐために、
使っていたものが何であろうとも、
私は、それが壊されているのが分かります！
はい。
私は、鎖が落ちていっているのが分かります！
私は、それらが壊されているのが分かります！
悪魔が使ったあらゆる鎖が、
壊されているのが、私は見えます！
悪魔が使った鎖がどんなものであろうとも、
私はそれらが壊されているのが分かります！
私はそれらが壊れされているのが分かります！
これを告白してください。
今、あなたの自由を告白してください。
鎖が壊されました！
イエス・キリストの御名によって！
日本語: S M 19/03/2019